Apakah Anda selesai dengan catwalk?
Duduk.
Biarku lihat.  Apakah kamu terluka?
- Tidak.
Bagus.
Jujurlah padaku.
Untuk siapa Anda melakukan aksi ini?
Untukmu.
Saya pikir Anda menyukai gadis yang
memakai sepatu hak, seperti Ishani ..
Itulah mengapa..
Apakah Anda merasa tidak aman?
Saya tidak seharusnya?
- Sama sekali tidak.
Aku suka kamu apa adanya.
Jika Anda ingin memakai sepatu
hak karena Anda menyukainya
teruskan.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Tapi aku akan punya masalah dengan itu
jika Anda mencoba mengubah
diri sendiri karena rasa tidak aman.
Aku menginginkanmu, Titlie.
Modern atau
tradisional tidak masalah.
Yang penting adalah Anda.
Kamu penting.
Hatimu melakukannya.
Kepolosanmu..
Itu penting.
Saya tidak melihat itu pada orang lain.
Ya, semua orang baru saja tiba.
Semua mobil menjemput
dan mengantar para tamu.
Saya mencoba untuk datang.
Mendengarkan.
Aku bisa mengantarmu jika
kau ingin pergi ke suatu tempat.
Saya bepergian dengan mobil, bukan berjalan kaki.
Anda tidak punya mobil.
Saya punya mobil, tapi itu bukan milik saya.
Aku kamu!
Aku sangat menyesal!
Pintunya tidak dikunci..
Dan saya tidak tahu
bahwa itu adalah mobil Anda.
Aku sungguh minta maaf.
- Semuanya baik baik saja.
Dari siapa kamu bersembunyi?
Dari makanan.
Apa?  - Saya lapar.
Prasmanan ada di dalam.
Dan orang-orang juga.
Mereka biasanya tidak memperhatikan saya
tapi menatapku saat aku makan.
Semuanya baik baik saja.
Aku akan membawamu ke suatu tempat
di mana makanannya enak dan
tidak ada yang akan menatapmu.
Drashti!
Kemana kamu pergi?
- Ini adalah untuk sesuatu ..
'Semuanya baik baik saja.'
'Seseorang harus menerima bantuan
dari siapa pun saat membutuhkan.'
Apakah Anda perlu melakukan sesuatu juga?
Ya, itu penting.
Oke.  Apa itu?
Anda bertindak seolah-olah
Anda akan berkencan
dan saya adalah roda ketiga.
Ayo pergi sekarang.
- Mengapa?  Kau cemburu?
Bisa aja!
Anda tidak memiliki apa pun yang
akan membuat saya iri pada Anda.
Ayo pergi sekarang.
Anda datang kemudian, jadi kami
akan melakukan pekerjaan Anda
setelah kita melakukan milik kita.
Sudah waktunya untuk pertunangan.
Ayo, berikan aku cincinnya.
Itu terlihat bagus.
Anda mengambil satu juga.
Lihat, Bu, cincinnya
sangat indah!
Itu bagus.
Manikant.
Anda mengatakan bahwa
keluarga mereka tidak kaya.
Tapi cincin mereka
lebih baik dari milikmu.
Ini adalah pertunangan kita hari ini.
Persatuan keluarga kita.
Tapi sebelum itu
kita harus menyatukan hati kita.
Apa?
jari ini..
Saraf darinya langsung
menuju ke jantung.
aku ada di hatimu sekarang..
Dan Anda berada di tambang.
Benang hitam ini
akan menangkal mata
jahat dari hubungan kita.
Mata jahat apa?
Mereka semua adalah orang yang kita cintai.
Dan mereka juga bahagia untuk kita.
Jadi mereka tidak akan mengarahkan
pandangan jahat pada kita.
'Garv, bolehkah aku mengatakan
yang sebenarnya pada Title?'
Tapi kita tidak tahu
ketika orang yang kita cintai
akan menjadi musuh kita.
Tapi aku berjanji, aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi
untuk hubungan kita.
Aku berjanji, Garv.
Aku akan menghancurkan
kebahagiaanmu hari ini.
Karena tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk mengekspos Anda hari ini.
Bahkan kamu pun tidak.
Wow!  Ini sangat enak!
Terima kasih banyak.
Ayolah teman-teman!
Saya mencoba, kan?
Ada fungsi di rumah.
Ini akan memakan waktu.
Air mineral.  - Diam!
Sobat..
- Wow!
Nikmati makanannya.
Jangan berpikir apa yang
orang lain akan katakan.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Karena bagaimanapun juga
orang akan menilai Anda.
Ayolah teman-teman!
Makan dengan cepat.
Saya harus pergi ke rumah teman
saya dengan sesuatu yang penting.
Dan aku harus menghadiri
upacara pertunangan juga.
Ya.
Apakah kamu tahu?
Makan tanpa batasan apa
pun sangat mengejutkan.
Akhirnya, saya merasa
telah makan sesuatu.
Terima kasih.
Ups!  - Apa yang telah terjadi?
Bajuku robek.
Terima kasih Tuhan!  Itu
pakaianmu, bukan perutmu.
Jangan khawatir.
Anda memiliki dupatta Anda, kan?
Sembunyikan itu.
Ya, sembunyikan.
Anda melakukan hal yang sama
pada ulang tahun terakhir Anda, bukan?
Maka lakukanlah.
Anda ingat, kan?
Itu adalah kesalahan penjahit Anda.
Dia tidak menjahit dengan benar.
- Jadi begitu.
Siapa yang membuat gaunnya
disiapkan oleh penjahit yang begitu buruk?
Dia pasti bodoh yang
bergantung padanya.
Namun, penjahit Suster
Titlie adalah yang terbaik.
Dia mengenakan biaya lebih sedikit.
Tapi dia penjahit yang baik.
Pergi ke dia lain kali.
Apakah kalian berdua sudah selesai dengan ini?
Haruskah kita pergi sekarang?
Saya sudah terlambat
dan mereka merencanakan
sesuatu yang lain.
Saya bingung.  - Drashti!
Jangan pergi ke penjahit itu lagi.
Apa yang terjadi pada Dhara
bisa terjadi pada Anda juga.
Sahabat..
Tunggu, saya akan
mendapatkan peniti untuk Anda.
Setelah itu, kita akan pergi.
Oh!
Sangat romantis!
Mereka sudah mengikat
benang hitam di jari mereka.
Mereka sudah bertunangan.
Jadi cincin ini tidak
diperlukan lagi.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Paresh telah membawakan
cincin mahal untuknya.
Dia pasti akan
meletakkannya di jarinya.
Ya..
Dia akan membuatnya memakai ini.
Jika tidak, Anda akan
mendapatkan malam tanpa tidur.
Dan Anda tidak akan membiarkan kami tidur juga.
Oke, beri tahu kami.  Siapa yang
memberi ide romantis seperti itu?
Siapa lagi?  Titlie..
- Tentu saja, itu adalah ideku.
Ya, tapi proposal unik Titlie
menginspirasi Anda, bukan?
Saya sangat setuju.
Proposal Titlie adalah yang terbaik.
Anda harus bekerja lebih
keras untuk mengalahkan itu.
Bukan itu masalahnya, oke?
Kejutan saudara
adalah yang terbaik.
Dia akan selalu berada di belakangnya.
- Cukup..
Hentikan sekarang juga.
Biarkan mereka bertukar cincin terlebih dahulu.
Ayo!
Maaf maaf..
Bukankah kamu orangnya
siapa yang berkunjung ke rumah
kita pada hari upacara 'Gor Dhana'?
Ya.
- Dari sisi mana kamu berasal?
Anda bukan teman Titlie.
Dan saya tidak pernah melihat
Anda di lingkaran teman Tuan Garv.
Kenapa kamu di sini?
'Tn.  Garv secara
resmi bukan milikku lagi.'
Kemana dia pergi?
Diberkatilah Anda.
Setelah sekian lama
seseorang seperti Koyel telah
masuk ke dalam keluarga ini.
Anda juga harus menyatukan
keluarga ini seperti dia.
Anda benar sekali.
Kakak adalah pilar keluarga ini.
Bagaimana denganmu, Adik ipar?
Anda dan saya tahu siapa Anda.
Sampai kapan kamu
akan berpura-pura?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Permisi.
Ya pak.  - Bawa minuman ringan.
Yang hitam.  Terima kasih.
Bu, dia memesan
soft drink hitam.
Pengantin wanita menyukai jus jeruk
bukan yang hitam.
Saya temannya.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Oke, Bu.
'Garv, kamu marah'
'ketika Anda tidak mendapatkan
apa yang Anda inginkan.'
'Lagipula, kamu
tidak suka jus jeruk.'
'Semua orang akan
melihat warna aslimu hari ini.'
Itu adalah wilayah utama.
Saya meminta Anda untuk
membawa dua gelas minuman ringan.
Saya membawa yang sama.
Tapi wanita di sana memberitahuku
bahwa pengantin wanita
lebih suka jus jeruk.
Wanita yang mana?
Ubah ini dan bawa
yang saya minta.
Tidak, Garv.
Saya suka jus jeruk.
Saya juga.
Ini baik untuk kesehatan Anda.
Selain itu, Anda adalah pengantin wanita.
Anda harus menjaga
kesehatan Anda.
Apakah kamu sudah menikah?
- Belum.
Jangan lakukan sekarang.
Saya mencoba untuk
mengesankan tunangan saya.
Dan Anda bersikeras
pada jus jeruk ini?
Tidak apa-apa, Garv.
Saya suka jus jeruk.
Jika Anda menyukainya,
saya juga menyukainya.
Lagipula..
Bukan begitu.  Hanya saja..
Tidak seperti apa?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.  Saya hanya..
Datang.
Kamu terlihat sangat cantik!
Duduk.  - Pak, saya?  - Duduk.
Santai.  Duduk.
Ada apa, Pak?
Tidak ada apa-apa.
Anda bekerja sangat keras.
Santai aja.
Minum jus.
Anda akan merasa lebih
baik jika meminumnya.
Minumlah.
Terima kasih Pak.
Terima kasih.
Saya sudah selesai, Pak.
Bagaimana?
Anda suka jus jeruk, bukan?
Sekarang minum.
Minumlah.
Saya sudah selesai, Pak.
Tidak pak!  TIDAK..
Bagus.
Kami memesan minuman ringan.
Tapi Anda membawa jus.
Dan Anda berani berdebat dengan saya
di depan tunanganku.
Apakah Anda lebih peduli
tentang kesehatannya dari saya?
Saat itu saya mentolerirnya.
Sekarang giliran Anda.
Tidak pak.
Garv, giliranku sekarang.
untuk menunjukkan warna
sejati Anda kepada Titlie.
Hari ini, dia akan
mengetahui bahwa kekasihnya
tidak begitu dicintai.
'Di mana Garv?'
Bhakti..
Saya akan ke kamar kecil.
- Oke.  Datang cepat.
Keluar dari sini.
Karena Anda di sini
dengan sebuah rencana.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya memperingatkan
Anda untuk terakhir kalinya.
Jangan mencoba merusak
hubunganku dengan Titlie.
Jika tidak, Anda akan menyesalinya.
Karena apa yang terjadi
padamu terakhir kali ..
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
'Garv!'
Jika Anda mencoba mencampuri
antara Titlie dan saya ..
Aku bersumpah..
Kali ini, akan ada insiden
yang akan membuat
kecelakaan lainnya terlihat pucat.
Titlie adalah hidupku.
Segalanya bagiku.
Saya sangat menyukainya.
Dan kau sangat tahu..
Cinta dan amarahku
tidak memiliki batas.
aku hanya mengatakan..
Jauhi kami.
Karena ketika aku mencintai seseorang..
Saya tidak membiarkan mereka
dirugikan, apa pun yang terjadi.
Dan kata-katamu
akan menyakiti Titlie
dan saya tidak bisa mentolerir itu.
Saya mencintainya.
Aku hanya mencintainya.
Dan jika aku kehilangan dia
maka aku akan menghancurkan segalanya
di sekitar saya.
Titlie, dimana amplop hadiahnya?
Nenek mengambilnya.
Dia bilang aku mungkin kehilangan mereka.
Jadi, dia akan memberikannya kepada paman.
Tapi dimana dia?
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan bahwa
Anda melihat semuanya, Bu.
Apakah Anda melihat cara dia berbicara
kepada saya dengan sangat marah?
Dia akan berbicara
dengan Titlie juga seperti ini.
Dia akan memperlakukannya dengan cara yang sama.
Bu, Anda tidak tahu
tentang kemarahannya.
Jika Anda tidak mendengarkan dia ..
Dia benar-benar marah.
Dan tidak ada yang normal.
Dia bahkan bisa membunuh
orang karena marah.
'Garv, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Ada apa ini?'
'Kemarin, kamu menulis catatan.
Hari ini, saya telah menulis beberapa.'
'Aku memintamu untuk
menjauh dari Titlie dan aku.'
'Kalau tidak, Anda akan
menghadapi konsekuensinya.'
'Apakah kamu takut'
'bahwa aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya?
- Cukup!'
'Berapa kali aku
harus memberitahumu'
'bahwa aku tidak sengaja
mematahkan tanganmu?'